O, mae'r pubs yn wych.
Pan oeddwn i'n byw yn Nelsonstri,
ydych chi'n mynd i'r Nelsonstri,
ydych chi'n cael Bute yn y corff yn Nelsonstri.
Yna byddech chi'n mynd i Angelina Stri,
byddech chi'n cael Kerrigans yn y corff ym Sophia Stri.
Yna byddech chi'n mynd i'r ystod ystod Sophia Stri,
byddech chi'n cael Sammon Yen,
a byddech chi'n Cynol.
Yna byddech chi'n ystod Bute.
Felly, rydych chi'n mynd i'r ystod,
mae'n rhan o pubs yn ystod ystod ystod,
fel y byddai Adelphi yn mynd i'r ystod.
O, byddai o'r Betty yn y pianon,
byddai yn ystod a chael gwych gwaith,
a chael gwych gwych a'i ddweud.
O, byddai yn mynd i'r ffordd,
a byddai yn mynd i'r pub Loudon.
Mae hynny'n fawr yn ystod.
Ond mae'r pubs wedi, ydych chi'n gwych,
nid ysgolion fel y gallai heddiw,
rydych chi'n mynd i'r pianon,
a byddai'n mynd i'r tun,
a byddai'n mynd i'r gwych,
ac roedd gennyl Geoff,
van o banydd y Byddyniadau yma?
And there was a carnish
Mount Stock deux.
and little pubs as well.
and of course the end of
Mae'r maen i'n gallu blanchio.
Mae'r Cros Gors yn ymwneud?
Nid, mae'r Cros Gors yn ymwneud, a'r Cros Gors yn ymwneud, a'r Cros Gors yn ymwneud.
A'r Ffaraedd yn ymwneud ymlaen, o'r barod yma, ym Malle.
Mae'n gweithio yma.
Mae'n gweithio yma?
Nid, nid, nid.
Mae'n gweithio'r cefnog Elinor Peterson.
Yr Peterson yn ystod Nelson St, lle rydw i'n ystod.
Yna roedd yn mynd i'r barod, a'n meddwl bod oedd yn cael bwrdd yn ystod yma.
Yna roedd yn mynd i'r Gors Cros yn ymwneud.
Mae'r Cros Gors yn ymwneud, mae'n gweithio'r Cros Gors yn ymwneud,
fel yna pan oeddwn i'n ymwneud ym Malle.